歡迎來到Visiiime。感謝您使用「Visiiime」服務(以下稱「本服務」)，本服務提供平台讓您串連所有社群媒體及拓展相關業務，您使用 Visiiime 和我們所提供的其他產品、功能、應用程式、服務、技術及軟體（以下簡稱「Visiiime 產品」或「產品」）時，均受到本《服務條款》規範，但若我們明示另有適用條款（且本《服務條款》不適用）者，不在此限。

請繼續閱讀以下條款，以確認您了解使用我們的網站、產品、服務和應用程式（“服務”）的規則和限制。如果您對這些條款或服務有任何問題、意見或疑慮，請通過 visiiimeco@gmail.com 與我們聯繫。

注意：請仔細閱讀這些條款。它們涵蓋有關向您提供的服務以及我們向您收取的任何費用、稅費和費用的重要信息。這些條款包括有關這些條款的未來更改、責任限制、集體訴訟豁免以及通過仲裁而不是在法庭上解決爭議的信息。

## 會員服務條款

### 一、定義

* 會員：本會員服務條款所稱之「會員」，為經由本網站註冊流程並通過認證之使用者。
* 付費會員： 您使用 Visiiime服務但需要為使用 Visiiime服務支付費用的計劃（並根據該計劃您獲得附加功能）。
* 免費計劃：您使用 Visiiime服務但無需為該使用付費的計劃。
* 賬單頁面 - 網站的賬單頁面，當前位於(visiiime/admin/billing)

### 二、服務內容

* 本服務是由本公司我們通過網站（或不時通過任何其他方式，包括應用程序）提供的服務，允許您創建頁面；對於使用者註冊本服務之申請，本公司保留是否接受的權利。
* (本服務代收交易款項及代付交易款項的方式及範圍，以本公司提供服務當時所指定的服務方式及範圍為準；本服務代收交易款項及代付交易款項的服務方式及範圍有增減、變更或修改時，本公司將公佈於相關網頁上，不另行通知。)
* 用戶以登入方式使用本服務，僅得以申請註冊時所設定的帳號，及其所對應的密碼，經由本公司當時所建置之登入方式及程序，登入使用本服務，且用戶帳號及其所對應之密碼，僅供註冊該帳號之用戶自行使用，用戶不得以任何有償或無償之方式透露、轉讓或提供予任何第三人使用。

### 三、註冊、帳號、密碼與安全性

* 若您使用本服務，與本服務有關之事項，您和本公司都同意以電子文件為表示方法，如前開電子文件內容可完整呈現且可於日後取出供查驗者，其效力與書面文件相同；本公司電腦系統將自動紀錄相關電子交易資料，您可經由網路於登入系統後自行查詢相關交易資料，若您發現交易資料不正確，應立即通知本公司。
* 要訪問或使用Visiiime服務，您必須在我們這裡創建一個帳戶。創建此帳戶時，您必須擔保在註冊及使用本服務過程中所提供予本公司的資料、以及所留存的資料，均為完整、正確、與當時情況相符的資料，如果該等資料事後有變更，您必須即時通知本公司；若事後發現有資料不符、或資料有變更而未即時通知本公司，本公司有權隨時取消或暫停您所取得之帳號及密碼外，並可以隨時拒絕對您提供本服務全部或一部分之服務及功能，且本公司不因此而承擔任何責任。
* 對於您所取得的帳號和密碼，您必須負妥善保管和保密的義務，且不得以任何有償或無償之方式透露或提供予任何第三人登錄或使用。您將對與您的帳戶或密碼相關的活動負全部責任。您必須在發現任何安全漏洞或未經授權使用您的帳戶時立即通知我們。
* 您不得將他人的姓名（例如，知名人士的姓名或與您沒有任何關係的姓名）、品牌或實體用戶名，或受其他人或實體的任何權利約束的商號，或具有攻擊性、粗俗、淫穢的名稱，進行使用。如果在使用特定用戶名時出現問題，例如其他人聲稱您的用戶名盜用了他們的姓名，我們將合理考慮情況並可能要求您更改用戶名（然後我們可能會重新分配您的用戶名）。如果我們要求您這樣做而您拒絕，我們可能會暫停或取消您的用戶帳戶。重要的是，在不影響上述內容的情況下，我們不允許“域名搶注”、“域名停放”或類似行為，我們可能會收回和重新分配我們有理由認定是有目的而創建的用戶名。
* 您不得使用您的用戶帳戶或允許可能（在我們看來）對 Visiiime服務或聲譽造成損害、侵犯任何第三方權利、違反任何適用的法律或法規
* 如果您發現或懷疑您的帳號密碼被其他人冒用或不當使用，應立即 通知本公司 (客服聯絡信箱為全日全年無休)，以便於本公司及時採取適當的因應措施；但除本合約另有約定外，上述因應措施不得解釋為本公司因此而明示或默示對您負有任何形式之賠償或補償義務。在本公司主動獲悉、或因為您的通知而知悉您的帳號密碼被冒用或不當使用後，本公司將立即通知您並暫停該帳號所指示之支付行為、同時暫停接受該帳號後續之支付指示。用戶完成通報帳號密碼被冒用手續後所發生之損失，由本公司負擔；用戶辦理帳號密碼被冒用手續前所發生之損失，全部由用戶自行負擔，但以下列情形為限：\
(1) 用戶未妥善保管帳號密碼。\
(2) 用戶自行將帳號密碼提供與他人。\
(3) 用戶未使用本公司所提供之帳號安全機制。\
(4) 其他因用戶之故意或重大過失所致之事由。
* 本公司為調查用戶帳號密碼被冒用所生之費用，由本公司負擔。

### 四、發佈內容

* 您可以在您使用 Visiiime創建的頁面上發佈、鏈接、儲存、共享或以其他方式提供某些信息、內文、圖片、影片或其他資訊。您需對發佈的內容負責，包括其合法性、可靠性和適當性。如果是第三方所擁有任何內容，您有責任確保您擁有所有權限或權利允許您的頁面和 Visiiime服務上提供該內容（包括任何許可）。
* 通過將內容發佈到 Visiiime時，您同時授予Visiiime服務使用、公開展示、全球性、免權利金、非專屬之權利及使用權，得處理、貯藏、儲存、歸檔、編輯索引、抓取照片、影片或圖像（包括個人肖像、公司 Logo…等），創設影片、圖像、文字 及內容之演算系統，將照片、影片、圖像、文字及內容電腦碼修改或轉變為適當之媒體格式、標準或媒介，使之成為 Visiiime服務或相關行銷活動內容一部分，並且己確認您擁有發佈內容所需的第三方權利和許可。您保留對您對Visiiime服務提交、發佈或顯示的任何內容的任何和所有權利，並且有責任保護這些權利。您同意該許可包括我們將您的內容提供給 Visiiime服務的其他用戶的權利，這些用戶也可以根據這些服務條款使用您的內容。
* 您同意發佈內容是您的或您有權使用它並授予Visiiime服務條款中規定之權利和許可；在Visiiime服務上發佈您的內容不會侵犯任何人的隱私權、公開權、版權、合同權或任何其他權利。此外，您同意：
  - (1)內容不會導致您或我們違反任何法律、法規、規則、準則或其他法律義務；
  - (2)內容不會或不能被合理地視為淫穢、不適當、誹謗、貶低、不雅、煽動性、攻擊性、威脅性、辱罵性、容易煽動種族仇恨、歧視性、褻瀆性、違反保密或隱私。在某些情況下，在一個國家/地區不會違反先前要求的內容在另一個國家/地區可能會這樣做（並且我們保留在此類情況下採取我們認為必要的任何行動的權利，包括刪除內容或限制對 Visiiime服務的訪問）；
  - (3)內容不會具有誤導性或欺騙性，並且您不會將某些虛假內容陳述為事實；
  - (4)內容不會是未經請求的、未公開的或構成任何產品的未經授權的廣告或認可；
  - (5)內容不包含軟件病毒或任何其他中斷、破壞或限制任何計算機軟件、硬件或電信設備功能的計算機代碼、文件或程式；
  - (6)內容不會使Visiiime服務名譽掃地。
* 您同意保存所有必要的記錄，以證明您的內容不違反本**第 6 條**的任何要求，並因應我們的合理要求提供此類記錄。
* 我們沒有義務定期監控您發佈在 Visiiime服務的內容之準確性或可靠性。但我們保留隨時修改或刪除任何內容的權利。
* 您承認並同意您在 Visiiime服務上提供的所有內容都將是公開信息，並且您願意承擔此類公開披露所涉及的風險。
* 我們可能會選擇在我們的網站上展示您的頁面和內容（但不是您的註冊商標或個人信息，除非您書面同意）或以其他方式推廣 Visiiime服務。您授予我們免版稅的、全球性的、永久許可，以將此類內容用於此類目的。

### 五、條款和 Visiiime服務的變更

* 為了遵守法律、或出於合理的商業原因需要調整Visiiime的服務或添加功能，我們可以隨時更改或替換這些服務條款，以保護我們的合法利益。  
* 如果這些服務條款的更動可能對您產生重大負面影響，我們將盡最大努力提前通知您更改（例如，通過在網站上提供通知），我們將爭取在任何新條款生效前至少 1 個月通知您。 
* 您有責任不定時檢查服務條款是否有任何更改。如果您不同意這些服務條款的任何更改，您有責任停止使用 Visiiime服務或根據**第 3 條**取消。 
* 當您繼續使用 Visiiime服務將被視為您接受對這些服務條款的任何更改，如上所述。
* 您同意當 Visiiime服務在不斷發展，我們可能會不時更改 Visiiime服務的部分內容及其功能。

### 六、使用期限

* 如果您選擇的是免費計劃，將在您接受服務條款時開始，直到您選擇刪除帳戶為止。
* 如果您選擇的是付費計劃，並且接受服務條款開始，付費計劃將一直持續直到您到賬單頁面上取消您的付費計劃。
  - (1)您的付費計劃將持續到當前計費周期結束。
  - (2)在計費周期結束時，您的付費計劃將自動轉換為免費計劃
* 如果您選擇了付費計劃，並在**72小時內**於賬單頁面上取消付費計劃時：
  - (1)我們將盡快全額退還您當月預付的費用。
  - (2)您的付費計劃將在您取消時終止並自動轉換為免費計劃。
* 當您不想再使用免費計劃並希望永久刪除您的帳戶時，您可以E-mail至「visiiimeco@gmail.com」請相關人員協助您刪除帳戶。但請注意，如果您這樣做，將無法重新激活您的帳戶，也將無法檢視您添加的任何內容或信息。
* 請注意，這些服務條款允許我們有權利在某些情況下暫停或取消您的免費計劃或付費計劃(**例如，參見第 16 條**)。此外，如果我們沒有收到您的付費計劃的款項時，我們將保留取消您的付費計劃的權利。

### 七、xxxx


### 八、費用款項及權利義務

* 當您同意使用付費計劃時，須向我們支付計劃費用外，並同意遵守以下約定：
* 當您選擇信用卡消費，您同意授權 Visiiime依您選擇之服務內容及扣款方式，自您指定之信用卡帳戶扣款。選擇續繳制之使用者，你應同意Visiiime之第三方金流服務商對您的財務變式資訊進行儲存，並依照您所同意與授權的方式進行使用。
* Visiiime收費方式為月繳型。會員一經付費後，不得以任何理由要求退費或按比例折讓。**如有特殊情況需辦理退費，例如：重複購買同品項等，您需承擔部分手續費。**
* 月繳型將透過您消費的信用卡帳單每月向您收取，刷卡付費完成後即可開通使用。若無法自您的信用卡帳戶扣款，將會暫時取消您的付費方案或加購項目功能。啟用後將每月或每年持續收費，未申請終止自動扣繳前，視為同意繼續使用。
* 應使用本人之信用卡或付款工具，若您使用非本人（下稱「實際付款人」）之信用卡或其所持有之付款工具（如：小額付款帳戶）進行付款，Visiiime視為您已獲得合法授權使用，實際付款人亦完全知悉此付款行為。您或實際付款人將來得查詢與付款相關之會員帳戶資訊、終止付費或僅屬於實際付款人個人之資料異動。
* 如你或實際付款人任一方有違法之虞或遭任一方向 Visiiime舉報，Visiiime將依照本條款，對您及實際付款人的個人資料進行適當蒐集及處理該筆付費資料。您或實際付款人皆不得違反本條款或侵害第三人之權益，違者將自負相關法律責任。
* 其付款人（即使用者本人或實際付款人）使用信用卡付款時，其指定之信用卡過期、掛失、被往來銀行拒絕或因其他原因致 Visiiime請款失敗時，Visiiime有權終止或解除雙方交易，Visiiime無義務需提前告知。
* 其付款人皆應盡善良管理人之注意，妥善保管個人資料與所提供信用卡或第三方付費服務之重要資料，不得洩漏或交付與第三人，如因您或實際付款人之故意或過失使他人知悉、或遭第三人冒用該重要資料，而造成損失時，應自行負責，與 Visiiime無涉。
* 如你對當期應繳之費用有疑義時，Visiiime仍得自指定之信用卡帳戶扣除帳單所列之金額。如確實有溢繳或繳款不足之情形時，則本公司將於下期帳單中自動扣除或增列相關費用。
* 關於付款人與當地電信業者、第三方服務商或代收服務商付款機制之糾紛，包含且不限於付款帳戶之變更、異動等情形，皆屬獨立於本條款以外的法律關係，應由付款人及該服務提供商雙方各自協調解決，並自行負擔相關法律責任。
* 如需終止付費方案，您需聯繫我們提出終止自動扣繳，回到一般會員**（需至少 2 個工作日）**，當目前的計費週期完結時，就不會再進行任何付費（月繳方案會在下一個月生效*）。
* **如需更改付費方案，您需聯繫我們終止您既有付費方案的自動扣繳（需至少 2 個工作日），再前往購買方案，選擇您想更改的方案並完成付款，我們會停止您既有付費方案的自動扣繳，其既有方案未使用到的天數會自動加總至您的新方案，此期間您的會員權益不會受到影響。**
* 根據「通訊交易解除權合理例外情事適用準則」第二條第五款之規定，Visiiime之付費方案，一經您授權扣款購買即為完成服務，不適用消費者保護法第十九條第一項通訊交易七日解除權之規定。

### **九、知識產權**

* Visiiime服務、網站及其內容（不包括您的內容，但包括 Visiiime內容）、特性和功能中的所有知識產權是我們（或我們的許可方）專有的財產，您不會質疑此類所有權。 
* Visiiime服務受中華民國的版權、商標和其他法律保護。未經我們事先書面同意，不得將我們的商標和商品名稱用於任何產品或服務。這些服務條款中的任何內容均不構成我們向您轉讓任何知識產權。
* 您只能在我們授權的情況下使用 Visiiime服務（包括按照這些條款和條件使用）。作為用戶，您被授予有限的、非排他性的、可撤銷的、不可轉讓的權利來使用 Visiiime服務來創建、顯示、使用、播放和上傳受這些服務條款約束的內容。
* 您不得將 Visiiime服務用於與我們無關或以任何方式使我們名譽掃地的產品或服務。
* 任何其他用戶表達或提供的任何意見、建議、聲明、服務、優惠或其他信息或內容均屬於各自作者或分銷商的內容，而不是我們的內容。
* 如果我們向您提供任何圖像、圖標、視頻、圖形或其他內容（Visiiime內容）供您與 Visiiime服務相關使用，您必須： 
  - (1) 僅在您的頁面上使用此類 Visiiime內容，不得在其他任何地方使用； 
  - (2) 遵守與我們提供給您的 Visiiime內容相關的任何合理的書面指導方針或條款，這些指導方針或條款可能是第三方的指導方針或條款。   

### 十、 隱私和數據監護

* Visiiime服務根據您對Visiiime服務或內容（數據）歸我們所有，您不會對此類所有權提出異議。 
* 我們盡可能向您提供數據或數據的可視化，作為 Visiiime服務（數據分析）的一部分。我們對數據分析的準確性或完整性不作任何陳述或保證，但我們將盡力使其準確和完整。   
* 我們的隱私政策適用於我們收集、使用和披露您的個人信息的方式。  

### 十一、 保密及安全性

* 如果我們與您共享有關 Visiiime服務的機密信息，或合理的人認為機密的信息，您必須對其保密並採取合理的安全措施以防止未經授權的披露或訪問該信息。 
* 如果您選擇透過向我們發送有關新產品、服務、功能、修改、增強、內容、產品、促銷、計算機代碼或任何其他資訊的任何想法來為 Visiiime服務做出貢獻（反饋），那麼無論您的通信內容如何：
  - (1) 我們沒有義務以任何理由審查、考慮或實施您的反饋或將任何反饋的全部或部分退還給您；
  - (2) 反饋是在非機密的基礎上提供的，我們沒有義務對您發送的任何反饋保密或不以任何方式使用或披露它；
  - (3) 您不可撤銷地授予我們永久的、不可撤銷的、可轉讓的全球免版稅許可，以復制、分發、創建衍生作品、修改、執行、向公眾傳播、提供、展示以及以其他方式使用和利用反饋及其衍生品用於任何目的。
 
### 十二、 個人資料保護法
